 
 
 
1. Konflikt mit Aysha-Mod
 - Da einige Dialoge & Szenen inkompatibel zur Aysha-Mod sind, wurde hierzu ein Hinweis bei der Wiederbelebungs-Szene in der Höhle eingefügt, ob man den Aysha-Pfad tatsächlich begehen möchte (falls Aysha-Mod parallel zu Valaine-Mod aktiviert wurde).
 - Falls der Aysha-Pfad gewählt wird, können keine der neuen Szenen mit Alaine freigeschaltet und ihre Amulet-Quest nicht mehr gestartet werden. (Neue Side-Quests sind weiterhin verfügbar)
 - Wenn Aysha im Team ist, kann zwar das zerbrochene Amulett weiterhin in der Bibliothek in Asran entdeckt werden, allerdings wird die Quest sofort mit einem kurzen Dialog abgebrochen.
 
2. Rebalancing
 - Mumie:
   Statt den Skelettmagier komplett zu ersetzen, ist die Mumie nun separat als eigener Skill für Alaine verfügbar.
   Die Sprites wurden abgeändert, um sich vom Skelettmagier deutlicher abzuheben und mehr dem klassischen Bild einer Mumie zu entsprechen.
   Da die Skills der Mumie 1:1 dem des Skelettmagiers entsprachen und Alaine bereits eine Affinität zu Feuer, wurden die Skills der Mumie angepasst & rebelanced, sodass sie jetzt statt den Magie-Typen "Feuer - Eis - Gift", die Typen "Eis - Gift - Licht" einsetzt.
   Die Mumie ist nun außerdem auch wie alle anderen Beschwörungen als Permabeschwörung verfübar. (Everlasting Reign Mod)
 - Alaines Stat-Boost:
   Original-Balancing wurde beibehalten. Alaine's Stat-Boost wird stattdessen mit einem eigenen Algorithmus implementiert, der (bei aktivierter Valaine-Mod) bei jedem Levelaufstieg eingreift. Die Werte und Art der Verteilung orientieren sich dabei grob an den Wert-Änderungen der Mod.
 - Golembeschwörung:
   Wenn man die Zettelquest skipped, wird dem Spieler nicht wie in der Original-Mod, trotzdem die Golembeschwörung von Asgar gegeben, da er "gerade gut drauf" sei. Dies kreiert allerdings ein kleines Plot-Hole, da Valnar die Golembeschwörung in einer neuen optionalen Sequenz einsetzt.
 - Diverse kleinere Änderungen am Balancing von bestehenden Skills & Beschwörungen wurden nicht übernommen. In einer zukünftigen Version der Community Edition soll es möglich sein, allgemein den Schwierigkeitsgrad anzupassen. Allerdings lässt sich das mit der aktuellen Engine-Version von EasyRPG noch nicht einfach bewerkstelligen.
 - Änderungen an den Punktebelohnungen in Thessa sind derzeit auch nicht übernommen.
   
3. Dialoge
 - NPCs, die das Dialog-System (Reden/Aussaugen/Umwandeln) bisher nicht nutzten, wurden entsprechend angepasst. Dort wo es Sinn macht, wird beim Versuch, einen NPC zu töten, Valnar daran mit einem neuen Dialog gehindert.
   Betroffen sind:
    - Die Stadt-NPCs in Linar während des ersten Besuchs (Abbruch durch Alaine)
	- Die 2 mit Klauenwaffen trainierenden NPCs (wird immer durch Alaine abgebrochen)
	- Kenji (Linar-Höhlenbereich)
	- Susi (Iranis)
	- Die 4 Zutaten-Händler
	- Die NPCs am Piratenstrand (Abbruch, solange das Fragment an dem Ort noch nicht geborgen wurde)
	- Die NPCs im Wüstentempel (Abbruch)
	- Die Sklaventreiber (Abbruch, solange noch nicht alle Menschen gerettet wurden; weiters eine Option, sie trotzdem alle zu töten - ähnlich erstem Ansprechen von Olythia)
  - Bei der Lailah/Milah-Quest wurden bei der Konfrontation am See die Facesets etwas angepasst, damit so visuell sichtbar ist, ob gerade Lailahs oder Milahs Seite am Zug ist.

4. Sonstige angepasste Features
 - Monster Encounters:
   Wurden auf das verbesserte System der Community Edition umgestellt. Die in der Mod eingeführte Rettungskatze ist aber weiterhin verfügbar.
 - Followers:
   Wurden ebenfalls auf das System der CE umgestellt. (Original-Mod lässt nur Alaine&Asgar hinterherlaufen)
 - Magieverlernsystem:
   Magie-Skills können als Teil der CE bereits im Magielernsystem mithilfe einer neuen anwählbaren Option verlernt werden. Der in der Mod dazu vorgesehene Apparat wurde daher nicht übernommen.
 - Das "Orte markieren"-Feature, das sich bei einem NPC in Linar freischalten lässt, verhält sich nun etwas anders, da ein ähnliches Feature bereits Teil der Community Edition war. (Spiel-Option "Blick der Geister markiert geheime Orte")
   Mit dem NPC lässt sich diese Hervorhebung aber nun dauerhaft aktivieren. Gefundene Orte werden (wenn die entsprechende Spiel-Option aktiv ist), weiterhin mit Flaggen auf der Weltkarte gekennzeichnet und nicht mit den Orts-Grafiken der Valaine-Mod.
 - KatzeHouse:
   Um sich visuell ein wenig abzuheben wird hier nun das Chipset des RTP-Replacements des EasyRPG-Projekts verwendet.
 - Das veränderte, böse Ende mit Alaine muss nun mit einer Zuneigung von min. 100 Punkten freigeschalten werden und ersetzt nun nicht mehr allgemein das Vanilla-Ending.
 - Weltkarte: Verändertes Bild mit Markierung für die neue Stadt Linar wurde nicht mit übernommen. (Das Weltkarte-Item wird womöglich in zukünftiger
 Version der Community Edition allgemein überarbeitet)
5. Neu hinzugefügt
 - Ingesamt 5 mit der Valaine-Mod verbundene Trophäen können in der CE freigeschalten werden.
 - Alternative Charsets & Facesets (zB. VD2-Stil) wurden mit den neuen Posen & Emotionen erweitert.