 
 

Zur Engine-Version

Dieser "Community Edition" von Vampires Dawn liegt ein eigener Windows-Build des EasyRPG-Players 0.8 bei, der diverse Features, sowie die Performance verbessert. Es sollte allerdings problemlos möglich sein, die Player-Version mit einem aktuelleren, offiziellen Build zu ersetzen bzw. das Spiel auf einer anderen Plattform (wie zB. Android) zu starten. Zu berücksichtigen ist aber, dass dabei das Follower-Feature eventuell nicht korrekt funktionieren könnte und dass so auch auf das neue Kategorien-Feature für das Inventarmenü verzichtet werden müsste.
Sonstige Verbesserungen, RPG_RT-Patches & Bugfixes wurden für eine zukünftiges Release (entweder Version 0.8.1 oder 0.9 des Players) beim EasyRPG-Team eingereicht.
Das Spiel ist NICHT über die Original RPG_RT.exe startbar, sondern MUSS mithilfe von Player.exe ausgeführt werden!

Der Source-Code für diesen Engine-Fork ist im GitHub der Community-Edition verfügbar:
https://github.com/VampiresDawnCommunity/Player

Musik
 
Um dieser Version einen ganz eigenen Touch zu geben, wurde für die Midi-Wiedergabe die alternative Soundfont "41.8mg_saphyr_two_thousand_gm_gs_bank.sf2" beigelegt. Standardmäßig startet das Spiel mit den MP3-Remixes von Zippo_the_mad_mechanic als Voreinstellung. Falls also eine Midi-Wiedergabe gewünscht ist, muss diese beim Starten eines neuen Spiels in den Einstellungen aktiviert werden. (Diese Einstellung kann später auch am Dach von Asgars Schloss geändert werden!)
Um die native Midi-Soundfont von Windows bzw. die voreingestellte Soundfont von anderen Plattformen zu verwenden, ist es notwendig die Datei "easyrpg.soundfont" zu entfernen bzw. umzubenennen. In der dem Spiel beiliegenden Version von Player.exe ist es bereits möglich, die Einstellungen für Midi-Ausgabe, sowie die verwendete Soundfont frei zu konfigurieren (Einstellungs-Menü via F1 erreichbar). Auf anderen Plattformen bzw. mit der offiziellen Version des Players sind diese neuen Einstellungen erst ab dem nächsten Release (0.8.1 oder 0.9) verfügbar.

Englische Übersetzung

Es wurden für alle Inhalte, bei denen bereits eine englische Übersetzung verfügbar ist (Vanilla, Aysha-Mod, Valaine-Mod), diese mithilfe des Übersetzungs-Features von EasyRPG übernommen und an vielen Stellen ergänzt, sowie neue Texte mit Berücksichtigung von Mehrsprachigkeit verfasst. Es ist aber anzumerken, dass noch nicht sämtliche Inhalte dieser Edition in Englisch verfügbar sind (vor allem Inhalte der Everlasting-Reign-Mod).